KLONDIKE editorial

Klient: Salansky studio
Art direkce & produkce: Markéta Kosinová
Foto: Shotby.us

Pro studio Salansky jsem zastřešovala produkci a art direkci editoriál fotografií k uvedení nové kolekce váz Klondike. Kolekce postavená na dialogu ručně foukaného opálového skla a mosazných nožek původem z historických odlitkových lustrů.
Klondike je v duchu zlaté horečky o radosti z nacházení nových spojení, vzácných materiálů a příběhů, které v sobě nesou. Editoriál tuto myšlenku přetavil do série fotografií, které prezentují kolekci jako designové objekty s vlastním charakterem a historií.
Výsledné fotografie přilákaly pozornost odborné veřejnosti a kolekce se díky nim dostala do mezinárodních designových médií, konkrétně do magazínů Dolce Vita a ELLE Decoration.