The Endless Visit

Klient: Swarm Mag
Fotografie & kreativní direkce: Shotby.Us & Markéta Kosinová a Kateřina Hynková
PH asistent: Zdeněk Buchlák
Světla: Tomáš Orálek & Zdeněk Buchlák
Asistent: Jirka Horenský
On-set asistent: Františka Blažková
Location manager: Miloš Veselý
Produkční koordinátor: Vít Pecka
Executive producer: Petr Oplatka
Set design: Vítek Ehrenberger
BTS video: Tereza Polatová
Styling: Kateřina Hynková
MUA: Barbora Lipenská
Vlasy: Phil La Noiraude
Stylist asistent: Klára Sládková
3D Tattoo grafika: Lukáš Prokop

Na tomto editoriálu pro Swarm Mag jsem působila jako creative director a asistent produkce. Koncept čerpá z filmů Dogtooth a Exterminating Angel a pracuje s motivem skupiny lidí uvězněných v krásné vile, kteří se bez možnosti odejít připravují na narozeninovou party. Vizuální a textový svět editoriálu je záměrně posunutý — slova mají jiný než obvyklý význam a realita se pomalu rozplývá.
Součástí projektu byl i autorský text psaný v tomto záměrně deformovaném jazyce, který doprovází celou sérii fotografií a dotváří její atmosféru. 

Editorial byl publikován v magazín SWARM MAG.
Článek zde: https://swarmmag.com/fashion/the-endless-visit/