Blue Gold

Klient: Swarm Mag
Kreativní direkce & koncept: Markéta Kosinová & Kateřina Hynková
Fotografie: Ondřej Szollos
Foto asistent & retouch: Tomáš Jakubec
Styling: Kateřina Hynková
Stylist asistent: Aladdinjane
MUA: Cheshirecat8
Vlasy: Kateřina Holcknechtová
BTS video: Marie Henrik
Set PA: Markéta Kosinová
Produkce: Markéta Kosinová

Na tomto editoriálu pro Swarm Mag jsem stála za kreativní direkcí a konceptem. Námět čerpá z mytologie a poetiky vodního světa — modrý kov jako mystický materiál, který láká, svádí a odráží světlo pod hladinou. Vizuální svět editoriálu propojuje estetiku Y2K s cobaltovými hlubinami, odkazuje na Jezerní Královnu i Persefonu a pracuje s motivem zlatého nálezu, který se může ukázat být pouhým přeludem.