Tanec Praha 2023

Klient: Tanec Praha
Kreativní vedení: Roman Číhalík
Foto / art direction: Shotby.us
Kostýmy: Kateřina Hynková
Produkce: Alternaut collective
Koordinátorka produkce: Markéta Kosinová
Režie: Jiří Horenský
DoP: Filip Knoll
Střih: Vojtěch Cvrkal & Jiří Horenský
VFX: NotReal / Sebastian Baalbaki & Lucas Saidl
Hudba: Jakub Kaifosz
1st AC: Matyáš Hroh
Gaffer: Jaro Ďurčovič
Tanečníci: Eva Stará, Tereza Holubová, Radim Klásek

Na kampani k 35. ročníku festivalu Tanec Praha jsem působila jako koordinátorka produkce. Kampaň postavená na myšlence, že zážitek z tance nelze zprostředkovat, pouze prožít, vznikala v rámci kolektivu Alternaut pod kreativním vedením Romana Číhalíka a fotografickým zpracováním dua Shotby.us.

Vizuály i spot zasazené do fantaskní virtuální krajiny pracují s kontrastem mezi autentickým lidským pohybem a jeho nepřenositelností. Režisér spotu Jiří Horenský tuto „absenci" tanečníků ve videu záměrně zdůraznil pomocí VFX efektů. Jako produkční koordinátorka jsem zajišťovala hladký průběh natáčení a koordinaci napříč celým týmem.

Kampaň byla oceněna Red Dot Design Award 2023 a získala mezinárodní pozornost na platformě Ads of the World.
